---
aliases:
- カネミ油症患者に関する施策の総合的な推進に関する法律
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 424AC1000000082
id: JPLAW:424AC1000000082
law_id: 424AC1000000082
law_no: 平成二十四年法律第八十二号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/424AC1000000082
official_title: カネミ油症患者に関する施策の総合的な推進に関する法律
promulgation_date: '20120905'
tags:
- カネミ油症患者に関する施策の総合的な推進に関する法律
tier: 1
title: カネミ油症患者に関する施策の総合的な推進に関する法律
---

# カネミ油症患者に関する施策の総合的な推進に関する法律

### 制定時附則（全3条）

- [[附則/制定時附則/第1条.md|第1条]]
- [[附則/制定時附則/第2条.md|第2条]]
- [[附則/制定時附則/第3条.md|第3条]]

## 構造


### 章（3章）

- [[laws/424AC1000000082/カネミ油症患者に関する施策の総合的な推進_law.md|第1章]]
- [[laws/424AC1000000082/カネミ油症患者に関する施策の総合的な推進_law.md|第2章]]
- [[laws/424AC1000000082/カネミ油症患者に関する施策の総合的な推進_law.md|第3章]]

### 制定時附則（全3条）

- [[附則/制定時附則/第1条.md|第1条]]
- [[附則/制定時附則/第2条.md|第2条]]
- [[附則/制定時附則/第3条.md|第3条]]
